Se requiere determinar la cantidad óptima de unidades de infantería y de fuerza aérea que deben asignarse 
a una armada para maximizar su poder de ataque, donde las unidades de infanteria aportan 1 de Poder de 
ataque y las unidades aereas de 4. La armada dispone de un total de 100,000 galones de 
gasolina y 15,000 kg de acero. La creación de estas unidades tiene requisitos de recursos: la infantería 
necesita 20 galones de gasolina y 30 kg de acero por unidad, la fuerza aérea requiere 100 galones de 
gasolina y 10 kg de acero por unidad. Además, se establecen estándares militares los cuales indican que 
requiere un mínimo de 100 unidades para cada una de las ramas militares. Asimismo, se establecen 
restricciones adicionales: la cantidad de unidades de fuerza aérea no puede superar las 700 unidades.

x: cantidad de infanteria
y: cantidad de fuerza aerea
Max p = 1x + 4y
s.a:
    20x + 100y <= 100_000
    30x + 10y <= 15_000
    y <= 700
    x,y >= 100

